ඔව්...
ජනේලයෙන් එහා කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ මට හැමදාම දැනුණා.
නමුත්, කිසිවකු එහි සිටීමට අවම ඉඩක් නැත.
මම අවදි වන අතර, මම කනගාටු වෙමි.
එහෙම කෙනෙක් හොයන එක ගැන මට දුකයි.
හැමදාම වගේ.
හිතවත් ටොමෝයා.
එය ඔබගේ සතියේ දීමනාව සහ දිවා ආහාර මුදල් වේ.
අහ් හරි. දැන් ඉස්කෝලේ යන්න වෙලාව හරි නේද?
මම වැඩ ඇරිලා ආවා විතරයි...
මම දාල ගිය සල්ලි ඔයා ගත්තද?
කොහෙවත් නෑ...
...මා අයිති තැන.
ඒත් කිසිම හේතුවක් නැතුව... මම ඉස්කෝලේ ගියා.
පුරුදු දේවල් වලින් එකක්.
Suki toru yume o mite ita Yawarakai eien
මම විනිවිද පෙනෙන සිහිනයක් දකිමින් සිටියෙමි
එය මුදු සදාකාලික විය
ඇත්තටම ලස්සනයි.
මගේ හදවත නටනවා.
කසේ නො යොනා කසුකො න කෝ ගා
සිහින් සුළඟක් වැනි කටහඬ
දැන් විතරයි.
සතියකට අඩු කාලයකින්,
Takai sora kara boku ho yonde iru
ඉහළ අහසේ ඉඳන් මට කතා කරනවාද
මේ වගේ ඉද්දි මම ගොඩ ගියොත්
ඔවුන් සියල්ලෝම බිම වැටෙනු ඇත.
ඔව්, නමුත් ...
කොනෝ මමා ටොබි ටතේබා දෝකෝ නි දත්තේ යුකේරු
මට ඕනෑම තැනකට යන්න පුළුවන්
...ඔවුන් ලබන වසරේ නැවත පිපෙනු ඇත.
ඉන් පසු අවුරුද්දේ සහ ඉන් පසු අවුරුද්දේ ද ඒවා අලංකාර ලෙස පිපෙනු ඇත.
කසානෙත තෙතො තෙ නො නකානි
පොඩි අනාගතයක් බලන්න පුළුවන් නම්
Chiisana mirai ga mietara
අපේ එකතු වූ දෑත් තුළ
Hikari no naka yurameita kotobamo omoi mo zenbu
එවිට ආලෝකයේ පැද්දෙන වචන, සිතුවිලි, සියල්ල
අපි පරක්කුයි.
සීනුව නාද වූයේ බොහෝ කලකට පෙරය.
බලන්න.
Harukana kimi made nokosazu tsutaete kitto
නිසැකවම, මම ඔවුන්ට නොබියව
දුරස්ථ ඔබට කියන්නම්
අම්මෝ ඔයාට කමක් නැත්තම්...
...ඔයාලා එකට මේ කන්ද උඩට යනවද?
එකට කන්ද නගින්නද?
ඇයි?
මට හැමදාම මෙච්චර දුර යන්න පුළුවන්.
ඒත් මොනවා උනත් මට කන්දේ ඉතුරු ටික පයින් යන්න බෑ.
ඒක අමුතුයි නේද? ඒත් මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
එතකොට... එතකොට මට ඔයාව ෆලෝ කරන්න පුලුවන්ද?
මම ඔබේ පිටුපස කන්ද උඩට එන්නම්.
ඒක හොඳයිද?
මම ඇයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මගේ පස්සෙන් කවුරු ගියත් කමක් නැහැ.
මම මට ඕන තැනක ඇවිදිනවා විතරයි.
නමුත්...
ඒත්... දැන් ආයෙත් හිතනකොට...
එදා තමයි මට ඇයව මුලින්ම මුණගැහුණේ.
සෑම දෙයක්ම ආරම්භ වූ විට එය විය.
මම Furukawa Nagisa.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
එය වැදගත් වන්නේ ඇයි? ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා විතරයි.
මම ඊළඟ වතාවේ ඔබව දකින විට සහ ආයුබෝවන් කියන්නට අවශ්‍ය නම් මට ඔබේ නම දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපි එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
අපි එහෙම කළත් ඔයා මාව දන්නේ නැහැ වගේ හැසිරෙන්න.
මම Furukawa Nagisa.
මම එය දැනටමත් අසා ඇත.
ඔව්.
මම Okazaki Tomoya.
Okazaki Tomoya-san...
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට කන්ද උඩට ඇවිදගෙන ඉස්කෝලෙට යන්න පුළුවන් වුණා.
හේයි, ඔකාසාකි, ඔබට කම්මැලි නම්,
ඔබ අසල වාඩි වී සිටින සුනෝහාරා අවදි කරන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔහු අවදි වීමට හොඳම නොවේ.
මම ඔබට ඔහුව අවදි කිරීමට කීවෙමි, එබැවින් ඔහුව අවදි කරන්න!
හේයි සුනෝහරා නැගිටින්න.
සුනෝහරා!
මගේ කන සපා කන්න එපා!
නවත්තන්න... ලෙවකන එක නවත්තන්න...
ඔකාසාකි, ඔබ දිවා ආහාරයට ගැනීමට යන්නේ කුමක්ද?
පාන්.
පාන්, හරිද?
ඔව්, ආපනශාලාවේ පිරවූ පාන් ඉතා හොඳයි.
ඒත් ඇත්තටම සෙනග වැඩියි.
බැදපු නූඩ්ල් පාන්!
හැම් කට්ලට් පාන්!
ජින්ජර් රෝස්ට් පාන්!
එබැවින් පිරවූ පාන් සියල්ල විකුණා දමනු ඇත.
මම ඔබට ගෙවන්නම්, ඒ නිසා ටිකක් මිලදී ගන්න.
බරපතල ලෙස?
එහෙම නම්...
මම මාවම ගෙන යන්නම්!
ඔබට මැරීමට අවශ්‍යද නැත්නම් කුමක් ද?
අපි හැමෝම පෝලිමේ, ඔයාට පේනවද?
ඒකට සාප වේවා...
කවදාවත් අතහැර දමන්න එපා!
Sunohara Youhei, ඉලක්කය දක්වාම පිහිනමින්.
ඔහු නිතරම සිහින මැවූ රන් පදක්කම.
ත්‍යාගය පිරවූ පාන් ය.
ඒකට යන්න, සුනෝහරා!
සුනෝහරා, ඔබට එය කළ හැකිය!
මම කිව්වා කපන්න එපා කියලා.
Okazaki-san.
Okazaki Tomoya-san.
මේක ලස්සන තැනක් නේද?
සුළඟත් හොඳයි, එය නිහඬයි.
ඔව්, එය සීමාවෙන් බැහැර නිසා.
ජීවන රටා මාර්ගෝපදේශ කාර්ය මණ්ඩලය ඔබව සොයා ගත් විට, ඔබට බැණ වැදී ඇත.
එහෙම උනාම මම කියන්නම් මට සමාවෙන්න කියලා.
ඔබ නිතර මෙහි එනවද?
එක...
කාලෙන් කාලෙට විතරද?
අද පළමු වතාව.
කාලෙකට පස්සෙ ඉස්කෝලෙ ආපු පලවෙනි පාර ඒක නිසා දිවා ආහාර විවේකයේදී මොකද කරන්නෙ කියල මම කල්පනා කර කර හිටියෙ.
සාමාන්යයෙන් ඔබ එය දිවා ආහාරය අනුභව කරයි.
ඔබ දැනටමත් අනුභව කර නොමැති නම්.
මිහිරි බෝංචි පාන්.
මම පැණි බෝංචි පාන් මිලදී ගෙන කෑමට සූදානම්ව සිටිමි.
ආපනශාලාවේ ඇති පැණිරස බෝංචි පාන් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
පිරවූ පාන් නිසා දැන් එහි සෙනඟ පිරී ඇත,
නමුත් පැණිරස බෝංචි පාන් වල සාමාන්‍යයෙන් ඉතිරිව ඇත, ඒවා ඇත්තෙන්ම හොඳ වුවද.
ඒ නිසා මම ගිහින් ඒවා මිල දී ගෙන කනවා.
ඔකාසාකි!
මම ඔයාට බලන් ඉන්න සැලැස්සුවා...
සමාවෙන්න...
මම සමාව ඉල්ලනවා...
කෑම කඩේ පිස්සෙක් වගේ සෙනග පිරිලා.
මගේ උපරිම උත්සාහයෙන් වුවද,
මට මිළදී ගත හැකි වූයේ මිහිරි බෝංචි පාන් පමණි.
ඒක මට තරහා ගියා, ඒ නිසා මම මුළු ¥1000ම පාවිච්චි කළා.
ඔයා දන්නවනේ මම පැණිරස පාන් කන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් තත්වය අනුව, කරුණාකර එය අනුභව කරන්න.
ඒක ඔයාගේ.
මිහිරි බෝංචි පාන්.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවෙ නෑ නේද?
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඔකාසාකි!
මම කිව්වා ඉන්න! ටොමෝයා!
හරි. ආරම්භක උළෙල පැමිණෙමින් තිබේ.
සියලුම සමාජ ශාලා සූදානම් වෙමින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඒකට සාපේක්ෂව අපි කිසිම ක්ලබ් එකක නැති නිසා අපිට ලේසියි.
ඉතින් ඔකාසාකි, වහලය මත සිටි ගැහැණු ළමයා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ගොළු සෙල්ලම් කිරීමට යන්නේ?
ඇය Furukawa Nagisa.
ඊට වඩා දෙයක් මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඇයව හඳුනන බව කීමට එපමණයි.
ඒත් ඒකිව කලින් කැම්පස් එකේදි දැක්කා මතක නෑ.
මේ පාසල මුහුණ දෙන ප්‍රශ්න ගැන සිසුන් නොසලකන ආකාරය ඉවසිය නොහැක.
ශිෂ්‍ය සභාව මෙම ගැටළු පිළිබඳව පැහැදිලි විය යුතු අතර ඒවා පාසලට ප්‍රකාශ කළ යුතුය!
ඒ නිසා තමයි මම ශිෂ්‍ය සභා සභාපති අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශ කරන්නේ!
Sakagami Tomoyo! Sakagami Tomoyo!
ටොමෝයෝ ශිෂ්‍ය සංගම් නියෝජිතයා වීමට වඩාත්ම සුදුසු බව මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
Sakagami Tomoyo සඳහා ඡන්දය දෙන්න!
ආරම්භක උත්සවය
සහ ශිෂ්‍ය සභා ජනාධිපතිවරනය සමග ද්විත්ව සිදුවීමක්, නේද?
එය ටික වේලාවක් කලබල වනු ඇත.
මගේ ¥1000 ආපසු ගෙවන්න.
හා?
ඔබ එය නාස්ති කළා, ඒ නිසා මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආපසු ගෙවන්න.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලීම වඩා හොඳය.
ඒත් ඇත්තටම ඇය හුරතල් කෙල්ලෙක්.
¥1000 ඇය වෙනුවෙන් කරන ආයෝජනයක් ලෙස සිතන්න.
මම කරන්නම් වගේ.
මම නැවතත් සිහිනයක් දකිමි.
ඉබාගාතේ යාමේ සිහිනය, යමෙකු සෙවීම.
ඊට පස්සේ, මම අවසානයේ තේරුම් ගන්නවා.
මම මනස පමණක් වන අතර ශරීරයක් නැත.
ඒකයි කවුරුහරි මාව දැක්කේ නැත්තේ.
ඉතින් මුලින්ම මම මගේ ශරීරය ගැන හොයන්න පටන් ගත්තා.
මම කඩිමුඩියේ සහ කලබලයෙන් එය සෙව්වෙමි.
අන්තිමේදී මම මටම කන්ටේනරයක් සොයාගත්තා.
ඒ වෙද්දිත් මම හිතුවෙ නෑ මට ඒ කෙනාව ඉක්මනින්ම මුණගැහෙයි කියලා.
පුද්ගලයාගේ ලකුණක් ද නොවීය.
මගේ ඇස් දෙකෙන් ඔබ්බට ක්ෂිතිජය දක්වා විහිදුණු නිමක් නැති තැනිතලා විය.
ටොමෝයා. ටොමෝයා.
වෙනදාට වඩා ටිකක් කලින් ගෙදර එන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඔබට පාන් ටිකක් ටෝස්ට් කළ යුතුද?
ඉස්කෝලේ යන්න කලින් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ටොමෝයා-කුන්.
මට එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ටොමෝයා.
මට අවුරුදු පහේදී මගේ අම්මා මැරුණා.
එදා ඉඳන් මම හැදී වැඩුණේ මගේ තාත්තා ළඟ.
මට විශ්වාසයි ඔහුට එකවරම වැඩ කිරීමට සහ මාව රැකබලා ගැනීමට අපහසු වූ බව.
ඒක මට හොඳට තේරෙනවා.
නමුත්...
නමුත් මගේ හදවත කැටි කරන ඒ සිහිනය මා දකින්නට පටන් ගත්තේ මම ප්‍රාථමික පාසල ආරම්භ කිරීමට පෙර,
නොදැනුවත්වම මම මගේ පියා සමඟ කතා නොකර සිටීමට පටන් ගතිමි.
ඒ මදිවට මාරක අනතුර සිදුවුණා.
ක්‍රීඩා ශිෂ්‍යත්වයක් හරහා උසස් පාසලකට ඇතුළත් වීම බලාපොරොත්තු සහගත බව පෙනෙන විට, එය මගේ කනිෂ්ඨ උසස් පෙළේ 3 වැනි වසරේ සරත් සමය විය.
ටොමෝයා!
මම ගෙදර, ටොමෝයා!
තාත්තා ආයෙත් තෑග්ගක් අරන්!
එන්න, කන්න. ඒක තමයි උත්තරීතර සුෂි සෙට් එක.
මට ඒක ඕන නෑ.
කුමක් ද?
ඒවගේම ඔයාට මත්පැන් වල ගඳ දැනෙනවා.
මෙන්න, කන්න.
මම කිව්වා මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ කියලා!
ටොමෝයා!
ටොමෝයා? ටොමෝයා-කුන්?
උරහිස් කණ්ඩරාව ඉරා ඇත.
වෛද්‍යවරයා එය හඳුනාගෙන ඇත්තේ එලෙසය...
සහ මගේ පැසිපන්දු ජීවිතය අවසන් විය.
කුමක් ද?
මම කිව්වා වගේ...
හහ්?
මම කිව්වා වගේ මට ආයෙත් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න හිතුනා.
"අනුග්‍රහය" ඔබ කියයි...
කරුණාකර මට ඔබ පිටුපසින් කඳු මුදුනට යාමට ඉඩ දෙන්න.
අපි ආයෙත් පරක්කුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පසු විපරම් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ නම්,
තවත් ඕනෑ තරම් තිබේ.
අනිත් අයගෙන් අහන්න.
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටි බව මට කියන්න එපා.
ඔව්, මම හිටියා.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
Okazaki Tomoya-san. මම නම දැනගත්තා.
එය ඉතා අයහපත් චේතනාවෙන් කරන ලද සැඟවී සිටීමකි.
ඔව්, මම සැඟවී සිටියා.
කන්ද මොකුත් නෑ.
ඇයි ඔයාට තනියම මේක උඩට යන්න බැරි?
මොකුත් නෑ...
කිසිවක් නැද්ද?
ඉස්කෝලේ ගියත් මම දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා.
කිසිම ආතල් එකක් නෑ...
එහෙම නැත්තම් මට එතන ඉන්න හේතුවක් නෑ.
මුකුත් නෑ කියලා දන්න තැනකට යන්න බෑ.
මම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා, මගේ කකුල් චලනය නතර වෙනවා, මම වෙව්ලනවා.
ඔබ එහි ඇති පැණිරස බෝංචි පාන් වලට කැමති බව පැවසුවා.
ඔව් ඒක හොඳයි.
ඉන්පසු මිහිරි බෝංචි පාන් අනුභව කිරීමට කඳු මුදුනට ඇවිදින්න.
ඔව්, මම හිතන්නේ ... නමුත් පැණිරස බෝංචි පාන් ප්රමාණවත් නොවේ ...
එහෙනම් මොනවා හරි හොයාගන්න.
පාසැලේදී ඔබට කළ යුතු දෙයක් සොයා ගන්න.
යමක්?
එය සොයා ගන්න, ඉන්පසු තවත් සැඟවී සිටීමක් නැත.
බලන්න.
Furukawa Nagisa.
ඒකි අපි වගේම ජ් යෙෂ්ඨයෙක් වුනාට අපිට වඩා අවුරුද්දක් දෙකක් වැඩිමල් වෙන්න ඇති.
ඇය පසුගිය වසර පුරාම අසනීප වූවාය,
එබැවින් ඇය ඇගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර නැවත නැවතත් කරයි.
අපි ඇයව මීට පෙර කවදාවත් දැක නොතිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් ඇත්නම් එය පවසන්න.
මගේ තොරතුරු ජාලය ප්‍රයෝජනවත් වේ.
කුමක් ද?
¥500.
IOUs නැත.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
අපොයි නෑ. ඔබට තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය බව ඔබේ මුහුණ කියයි.
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
සුනෝහරා යූහේයි.
පාපන්දු කණ්ඩායමේ හිටපු තරු මිඩ්ෆීල්ඩර්.
දැන් ඔහු ක්ලබ් එකෙන් බූට් වෙලා නිකන් පොන්නයෙක්.
ඔහු ක්‍රීඩා බඳවා ගැනීමක් ලෙස ඇතුළු විය,
එහෙත් ඔහු ක්‍රීඩාවක් අතරමැද කඩා වැටුණි.
හරියටම හේතුව කුමක්දැයි මට ඇසුනේ නැත,
නමුත් ඔහු වෙනත් ක්‍රීඩකයෙකුගේ දත් කැඩුවා,
කනක් කපලා,
සහ ඔහු තම පුහුණුකරුගේ වැදගත්ම උපාංගයට පූර්ණ බලයෙන් පයින් ගැසීය.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් නොසැලකිලිමත් පුද්ගලයෙක්, නමුත් ඔහු කඩා වැටෙන විට ඔහුට යක්ෂයෙකු ලෙස ලේබල් කර ඇත, දැන් ඔහු පාසලේදී කතා කරන්නේ මම පමණි.
අද රෑට තරු නෑ.
මාර්ගය වන විට, මම මෙන් නොව, ඔහුට ධෛර්යයක් ඇත.
මම කිව්වේ, ඔහු කණ්ඩායමෙන් බූට් වූ පසුවත්, ඔහු තවමත් නේවාසිකාගාරයේ ජීවත් වේ.
ක්‍රීඩා බඳවා ගත් සිසුන්ට පමණක් ජීවත් විය හැකි නේවාසිකාගාරයේ.
හොඳයි, මට කුමක් කළ හැකිද?! මගේ පවුල දුප්පත්,
ඉතින් මට දැන් අලුත් මහල් නිවාසයක් හොයාගෙන කුලිය ගෙවන්න බැහැ!
ඔහුව ඉවත් කිරීමට පාසලේ බහුවිධ උත්සාහයන් හරහා ඔහු කළමනාකරණය කළ ආකාරය ගැන ඔහු පුරසාරම් දොඩයි.
මට රාමන් ටිකක් ඕන.
ලොකු සයිස් එකක් ගත්තා නේද?
නැහැ! මේ මගේ උදේ ආහාරය!
ඔබට එය තිබිය නොහැක!
වර්ෂාවකින් පසු දින කිහිපයක් පැවති සුළං සහිත කාලගුණය...
...එමගින් වසර සඳහා සකුරා අවසන් විය.
එක...
හේයි. කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔව්. ටිකක් වෙලා ගියා.
මට පොඩි උණක් හැදිලා ඉස්කෝලේ ගියේ නෑ.
මම දකියි.
ඔව්.
නමුත් බලන්න. මම දැන් හොඳයි, මම කන්ද උඩට ඇවිදිනවා.
තනියම ඇවිදීම ස්වභාවිකයි.
ඔව්.
Tomoya-san, මම ආසාවෙන් බලන් ඉන්න දෙයක් මට ඉස්කෝලෙදි හම්බුනා.
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා, මම එය සොයාගත්තා.
ඒක හොඳයි.
ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඒ සියල්ල ඔබගේ උපදෙස් නිසා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
අනේ මුකුත් නෑ.
ආයුබෝවන්.
එය කළේ මමයි!
හේයි, මම ඒක කළා!
මට අද පිරවූ පාන් මිලදී ගැනීමට හැකි විය!
බලන්න, ඩම්ප්ලිං සැන්ඩ්විච් සහ බැදපු නූඩ්ල් පාන්.
ආයුබෝවන්.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෆුරුකාවා, පිරවූ පාන් හරි නම්, ඔබම බඩු ගන්න.
නිකන් විහිළුවට.
ටාටාටා, ටාඩා!
මේ කුමක් ද?
සාමාජිකයන් බඳවා ගන්නවාද?
රඟහල සමාජය?!
ඔව්. මම සාමාජිකයන් බඳවා ගන්නවා.
සාමාජිකයන් සියලු දෙනාම ඉවත් වූ නිසා පසුගිය වසරේ වැසී ගිය නාට්‍ය සමාජය මම යළි ස්ථාපිත කරනවා.
මම ඒකට පෝස්ටරයක් ​​හදනවා.
රඟහල සමාජය, නේද?
මෙම ... මෙම ඇඳීම බිත්තරයක් නොවේ නම් මාෂ්මෙලෝ එකක් මෙන් පෙනේ.
එය කුමක් ද?
ඒ Big Dango පවුලයි.
ඒ තමයි මම පොඩි කාලේ ජනප්‍රිය වුණ Big Dango Family එක.
මම ඔවුන්ට ආදරය කරන නිසා මම ඒවා ඇන්දෙමි.
ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ.
ඩැන්ගෝ පවුල විශාල පවුලකි.
සෑම විටම ප්රීතිමත් විශාල පවුලක්.
නිවස සෑම විටම ක්රීඩා දිනයක් වගේ.
සූදානම් යන්න, දුවන්න දුවන්න. පවුලේ මැරතන්.
නාන්න වෙලාව. ඇතුලට යන්න. හුස්ම අල්ලා ගැනීමේ තරඟය.
ඩැන්ගෝ. ඩැන්ගෝ ලොකු පවුලක්.
අනේ මන්දා මට මතකයි ඒ සින්දුව මම පොඩි කාලේ.
උත්පාතය තවමත් මා තුළ ජීවත් වේ.
හැමෝම එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන විශාල පවුලක්.
මම ඔවුන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉතින් මේ තියටර් ක්ලබ් එක තමයි ඔයා කලින් කිව්ව...
ඔව්. ඒක මම ඉස්කෝලෙදි හොයාගත්ත ආතල් එක.
මම නාට්‍ය සමාජය යළි පිහිටුවනවා.
ආරම්භක උළෙලේදී මම නාට්‍යයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
මම හිතනවා මට මේ ඉලක්කය තිබුණොත් මට හැමදාම කන්ද උඩට ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කොහොම හරි මම පෝස්ටර් ගොඩක් හදලා ඉස්කෝලේ වටේ හැමතැනම දාන්නම්.
ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ.
ඩැන්ගෝ පවුල විශාල පවුලකි.
සෑම විටම ප්රීතිමත් විශාල පවුලක්.
ඇය ඉතා සතුටු සිතින් ගායනා කළාය.
මීට වසර අටකට පෙර මම වහලය මත දුටු දීප්තිමත් ආලෝකය කුමක්ද?
Saito Electrical Construction, Ltd.
හේයි, ඔකාසාකි.
ඇතුළට එන්න.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
දැනටමත් නැවත වැඩට එන්න.
ඔබ දහඩිය මහන්සියෙන් වැඩ කරන්නේ නම් එය ඔබට දේවල් ජය ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, Yoshino-senpai.
කලබල වෙන්න එපා. ඔබ අවසරයකින් තොරව නොපැමිණීම ලෙස සලකනු නොලැබේ.
මම ජනාධිපතිතුමාට කියනවා ඔයා හැමදාම කතා කරන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට තව ටික කාලයක් අවශ්‍යයි.
මම දකියි. හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
හැමෝම ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔවුන් සියල්ලෝම සිතන්නේ ඔබ නැවතත් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන බවයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබෙන් අසන්නට බලා සිටිති.
හැමෝම ඔයා ගැන හිතනවා.
මට කණගාටුයි.
නාගීසා-චාන් නිතර පැවසුවේ,
"විශාල පවුල් සෑම විටම එකිනෙකා ගැන සිතනවා."
මට කණගාටුයි!
ඔකාසාකි!
කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
මා සමග එන්න!
කුමක් ද? කොහේටද?
එන්න!
ඒ! පොඩ්ඩක් බලන්න.
ශුන්‍යද?
ඔබ ශුන්‍ය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ශූන්‍ය යනු ශුන්‍ය යන්නයි. එහි තේරුම වලංගු නොවන බවයි.
සමාජශාලා සඳහා සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීමට අවසර ලැබුණේ පසුගිය සතිය දක්වා පමණි.
එබැවින් කාල රාමුවෙන් පිටත සාමාජිකයින් බඳවා ගැනීම නීති විරෝධී වේ.
සකගාමි.
මේ බලහත්කාර ක්‍රියාව කළ යුතුව තිබුණේ වත්මන් ශිෂ්‍ය සභාවේ විධායක නිලධාරීන් විසිනි.
ඒවා බිත්තර හිස්.
සකගාමි!
කෝ මේ විධායකයෝ?!
මම දන්නේ නැහැ.
මෙම පෝස්ටරය අතින් සාදා ඇත, ඔබ දන්නවාද?!
එය හදවතින් එන පණිවිඩයකි,
හදවතෙන් සහ ආශාවෙන් අඳින්න!
අපොයි මේ කුරුසය!
කොල්ලො කැම්පස් එකේ මේ පෝස්ටර් හොයනවා.
ඒ නිසා ඔවුන් කුරුසය මත තබා හෝ බිත්තිවලින් ඒවා ඉරා දැමිය හැකිය.
ඔකාසාකි! අපි යමු!
සුනෝහරා!
කඩන්න එපා!
ඔබ එසේ කළහොත්, මෙවර ඔබ නෙරපා හරිනු ඇත!
අපි මේක බලන්න යමු!
ඔව්.
ඔහු බරපතල ලෙස කඩා වැටී ඇත.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුය.
එන්න අපි යමු.
එයාලටත් මේක ලැබුනා.
ජරාව, මෙතනත්.
ඒකට සාප වේවා!
ෆුරුකාවා.
ඔකාසාකි! මෙම මාර්ගයේ!
පාසලෙන් පසු වහලය මත මා හමුවන්න!
ඔව්.
වහලය මත මා එනතුරු බලා සිටින්න!
ඔව්...
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
එතනම නවතින්න!
එය ආරම්භ වී ඇත!
ඒවා පරණ ඉස්කෝලේ බිල්ඩිමේ ඉවරයි.
මට ආරංචි වුණා දැනටමත් හැමතැනම ලේ.
එයාලා කොහේ ද?
මෙම මාර්ගයේ! ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි ඇඳපු පෝස්ටරයකට ඔයා මොකද කරන්නේ?!
අපි කළේ නීති විරෝධී පෝස්ටර්වල සාධාරණ අනතුරු ඇඟවීමක් පමණයි!
අනතුරු ඇඟවීමක්ද? සාධාරණද?!
මට ඔය ජරාව දෙන්න එපා!
ඔයගොල්ලෝ නීති විරෝධී අය!
අපි නීති විරෝධී වන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි!
සහ මේ!
ඒ වගේම මේකත්!
ඒක ගන්න.
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද කරන්නේ?
දිවා ආහාර විවේකය දැනටමත් අවසන් වී ඇත.
දැනටමත් ඔබේ පන්ති වෙත ආපසු යන්න.
ඔබේ දෑත් මගෙන් ඈත් කරන්න!
හැමෝම යන්න.
ඔබේ පන්ති සඳහා ප්‍රමාද නොවන්න.
ඔව්.
හේතුව කුමක්දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් ඔබ මුලින්ම කතා කළ යුතුයි, සුනෝහර-කුන්.
ඔව්.
දැන් ඔබේ පන්තියට ආපසු යන්න.
ඔව්...
ඒක පුදුමයක්.
අයිකිඩෝ ප්‍රැක්ටිස් කරන, දෙවෙනි වසර පන්ති වලට උගන්වන ගුරුවරයෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එය ඇය විය යුතුය. මොනතරම් පුදුමයක්ද.
මම නිවැරදි නම්, ඇගේ නම ...
ඉබුකි!
Ibuki Kouko!
මගේ වැඩ වර්ජන කලාපය තුළ ඇය වැනි සිසිල් ගැහැණු ළමයින් නිවැරදි ය.
ඔබ perv.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන් කීයක් ඇඳ තිබේද?
දහහතරයි.
මම දකියි. ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ඔවුන් විසින් ඉවතට විසි කර හෝ රැගෙන ගොස් ඇත.
මම හොයාගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම එකතු කළා.
මොනතරම් බිහිසුණු දෙයක්ද ඔවුන් කළේ.
මම හොඳින්.
"කමක් නැහැ"?
ෆුරුකාවා...
මම හොඳින්. මම ඒවා නැවත අඳින්නෙමි.
මම ඒවා ආයෙත් ඇදලා කැම්පස් එකේ හැමතැනම දාන්නම්.
ඔබට බැහැ. ඔවුන් ඔබව නැවත ලබා ගනීවි!
ඔවුන් නැවතත් කුරුසය සහ හිස් ලකුණ තැබුවා.
නමුත් මම දැනටමත් නාට්‍ය සමාජය නැවත ස්ථාපිත කරනවා කියලා මගේ හිත හදාගෙන හිටියා.
බඳවා ගැනීමේ කාලසීමාව සඳහා කාල සීමාවක් ඇති බව මම කිසි විටෙකත් දැන සිටියේ නැත.
තුනක්! සාමාජිකයින් තිදෙනෙකු සිටී නම්, එය සමාජ ශාලාවක් ලෙස පිළිගනු ලැබේ.
ෆුරුකාවා...
මම පෝස්ටර් අඳින්නම්!
මට විශ්වාසයි නාට්‍ය සමාජයට සම්බන්ධ වෙන්න කැමති අය ඉන්නවා කියලා.
තිබිය යුතුයි!
ෆුරුකාවා, ඇයි ඔච්චර රඟපාන්න ඕන?
ඇයි?
හේතුව මට දැන් කියන්න බැහැ.
නමුත්...
ඒත් මට ඒක කරන්න ඕන.
හරි එහෙනම් ගිහින් පෝස්ටරය අඳින්න.
ඇත්තෙන්ම පුදුම එකක්, නමුත් එකක් පමණක් කරනු ඇත.
අපි එය ඡායා පිටපත් කරන්නෙමු.
අපි ඒකෙන් පිටපත් සියයක් දෙසීයක් හදමු.
ඊට පස්සේ මමයි සුනෝහාරයි ඒවා ඉස්කෝලේ වටේටම පෝස්ට් කරනවා.
ඡායා පිටපත...
ඒක තමයි, ඔකාසාකි! ඒක තමයි යා යුතු මාර්ගය!
හරි ඒක අපිට බාර දෙන්න. කොයිතරම් කුරුස ගැහුවත් ඒවා නිකන් කොපි නම්,
අපි ඔවුන් හරහා තවත් පළ කරන්නෙමු!
මේක යුද්ධයක්!
ශිෂ්‍ය සභා විධායකයින්ට එරෙහිව මම මෙය අන්තයටම ගෙනයමි!
යුද්ධය, හා? එය එතරම් සාමකාමී නොවේ.
සෙන්සේ, මෙන්න ඇය.
ඒ ඇයයි.
මේ Furukawa-san ඔයා නේද?
ඉබුකි සෙන්සි.
ෆුරුකාවා, ඔබ ඇයව දන්නවාද?
ඇය නාට්‍ය සමාජය වසා දැමීමට පෙර එහි උපදේශකවරිය වූවාය.
මම - මට පේනවා.
Furukawa-san, ඔබ රඟහල ගැන උනන්දුද?
ඔව්. මම කලින් එක පාරක් සාමාජික පෝරමය පිරෙව්වා.
ඔහ්, ඔබ කළාද?
නමුත් මට ඉක්මනින්ම පාසලට පැමිණීමට නොහැකි වූ අතර, වසර පුරාම පාසලට නොපැමිණීමට සිදු විය.
මම යනකොට ක්ලබ් එක වහලා.
මම දකියි.
ඔව්.
එවිට, සමාජය නැවත ස්ථාපිත කළහොත් ...
මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
එය නියමිත කාලය ඉක්මවා ඇත, නමුත් ඔබට සාමාජිකයින් එකතු කර ගත හැකි නම්, මම පාසලට කතා කරන්නම්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ එයද?
එබැවින් එය තබා ගන්න.
ඔව්!
සැලසුම අසාර්ථක විය.
කිසිවෙකුට එකතු වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
රඟහල සමාජය නැවත පිහිටුවීම නිෂ්ඵල වන්නට විය...
...නැත්නම් තියෙන්න තිබුනා.
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ ෆුරුකාවා.
මේ ලෝකය හාස්‍යයට ප්‍රිය කරයි.
බරපතල දේවල් වැඩි අවධානයක් යොමු නොකරයි.
අපි කරන්න පුළුවන් දේ කළා, ඉතින් ප්‍රතිඵලවලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා නේද?
හරි, ඔකාසාකි?
හහ්? ඔව්.
පෝස්ටරය හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
නාගීසා දිගටම වැඩ කළා.
ඇය අපූරු රහස් උපක්‍රමයක් භාවිතා කළාය.
ඇය ඇත්තටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
කව්ද?
H-පොඩ්ඩක් ඉන්න, Furukawa.
මම ඔය දෙන්නට සාමාජික පෝරමය පුරවන්න දෙන්නම්.
එතකොට මම ඇතුළු තුන් දෙනෙක් හදනවා.
ෆුරුකාවා!
එවිට සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
නාට්‍ය සමාජයට Ibuki-sensei උපදේශක ලෙස සිටින අතර නැවත ආරම්භ වනු ඇත.
සමාවෙන්න ෆුරුකාවා. මට ඒක කරන්න බෑ.
මම ක්ලබ් එකකට සහභාගි වෙන්න යන්නේ නැහැ.
ඔව්. අපි සමාජ ශාලාවලින් ඈත් වෙනවා!
අපි කිසිම සමාජ ශාලාවක නැති නිසා Okazaki සහ මම යන දෙදෙනාටම අප විය හැකිය!
අනික මම රංගනයට සම්බන්ධ කෙනෙක් නෙවෙයි.
වතුර සහ තෙල් වගේ!
ඔහු පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්,
ඒ වගේම මාව වරක් හැඳින්වූයේ පාපන්දු ක්‍රීඩකයා ලෙසයි.
ඔව්, මම දන්නවා, එය අතීතය ගැන.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, හිරු බැස යන විට "මෝඩයා" යැයි කෑගැසීම,
නැතහොත් "මම ඔබට ආදරෙයි. J-J-Ju-Ju..."
මක්නිසාද යත් ආදර දර්ශනයක් අපට සම්පූර්ණයෙන්ම නොගැලපීමකි!
අපට එවැනි භාෂාවක් තේරෙන්නේ නැත!
ඔබ මෙම තර්කය සමඟ හොඳින්ද?
හහ්? ඔව්.
ඔයාට තේරෙණව ද?!
හිනාවෙන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ඒක හරියයි.
හොඳයිද? කුමක් ගැනද?
Founders Festival වේදිකාවේ ඒක පුද්ගල නාට්‍යයක් කරන්න මම අදහස් කරගෙන ඉන්නවා.
ඒක පුද්ගල වාදනය?
මම ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ටවත් වේදිකාවේ හිටගෙන පේලි කියන්න කියන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා -
එය සොයා ගත්තා!
මට සමාවෙන්න.
ම්... ම්... ඒ තමයි Big Dango Family කතා මාලාවේ Dangos on a Stick නේද?
ඔව්. ඔබ ඔබේ දේවල් දන්නවා.
ඔබ හරියටම හරි.
මම ඒක හෙව්වා. මම ඒක ගන්නම්.
ඔහ්, ඒත් මගේ අතේ සල්ලි නැහැ, ඒක නිසා මම හෙට ඉස්කෝලේ ඇරිලා එන්නද?
ෂුවර්, ඒක හොඳයි.
එය අනර්ඝයි. මට ඉතා සතුටුයි.
කරුණාකර එතෙක් එය විකුණන්න එපා.
කලබල වෙන්න එපා. උත්පාතය බොහෝ කලකට පෙර විය.
දැන් කාටවත් ඕන නෑ.
අද ඔබට එය රැගෙන යා හැකිය. හෙට මට ගෙවන්න එන්න.
ඇත්තටම?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ.
ඩැන්ගෝ පවුල විශාල පවුලකි.
සෑම විටම ප්රීතිමත් විශාල පවුලක්.
ඒක තමයි අපේ ප්‍රතිරෝධයේ තරම.
අපි ප්‍රවාහය සමඟ යමින් සමාජයට අත්සන් කළෙමු.
ගලායාමත් එක්ක...
මම හිතන්නේ ඒක මට ගොඩක් සමානයි.
තවද, සෑම විටම මෙන්, මම ප්‍රවාහය සමඟ රැගෙන ගිය පසු,
මම ඒ ගැන පසුව පසුතැවෙන්නෙමි.
ඒක පුද්ගල නාට්‍යයක්.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
අලුතින් පටන් ගත්ත මේ පොඩි තියටර් ක්ලබ් එකට ඒක ගොඩක් ගැලපෙනවා.
"කුඩා", හරිද? ඇය හරි.
එතරම් කුඩා.
දර්ශනය කුමක් වනු ඇත්ද?
ඔව්, මම එය මත වැඩ කරන්නම්.
ඔබ රඟපාන්න යන නාට්‍යය මොකක්ද?
ඔබ එය පදනම් කරන්නේ කුමන නාට්‍යයක් මතද?
ෂේක්ස්පියර් හෝ බෝඩ්ලෙයාර්ගේ කවි වැනි තෝරා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
නෑ ම්... ඒක ඔරිජිනල් වැඩක් වෙයි.
ඔරිජිනල්ද?
ඔබේම?
ඔව්.
මම දකියි. මට ඒක බලන් ඉන්න බෑ.
අපි
ආරම්භක උළෙලට මාසයකටත් වඩා අඩු කාලයකි, එබැවින් ඔබට වැඩ කිරීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඔව්.
ඔබට උදව් අවශ්‍ය ඕනෑම අවස්ථාවක මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හරි එහෙනම් වේදිකා කණ්ඩායමේ කොල්ලෝ.
මෙම කාමරය අද සිට සමාජ ශාලාව වනු ඇත,
එබැවින් අවශ්‍ය සහ අනවශ්‍ය දේවල් නිරාකරණය කරන්න.
කෝ ඔබේ පිළිතුර?
ඔව්!
එය පළමු නව රඟහල සමාජයේ රැස්වීම අවසන් කරයි.
හැමෝටම සුභ ගමන්.
ඇය කිව්වා අපි වේදිකා කණ්ඩායම කියලා.
අපි දැන් ඉන්නවා වගේ.
මට නාට්‍ය සමාජයක දීප්තිමත් රූපයක් තිබුණා, නමුත් මම හිතන්නේ සෙවනැලි හැමතැනම තියෙනවා කියලා.
එකඟ විය නොහැක.
මමත් උදව් කරන්නම්.
ඔබේ නිවස?!
ඔව්.
ඔබේ නිවස, ආ...
ඔව් මගේ ගෙදර.
ඇයි ඔබේ නිවස?
මම කියන්නේ, කරුණාකර රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මා හා එක්වන්න.
එහෙනම් අපි රැස්වීමක් ගමු.
රාත්රී ආහාරය?
රැස්වීම?
මට පිටපත ලිවීමට අවශ්‍ය වන අතර, මෙම නව කැපවීම සමඟ ඔබ දෙදෙනා ඔබගේ කාලසටහන් සකස් කළ යුතු බව මට විශ්වාසයි.
වැඩ කාලසටහන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
එය ඔබම කරන්න.
මම සිදුවීම් සහ දේවල් ගැන කිසිවක් නොදනිමි, මම ඒ ගැන උනන්දු නොවෙමි.
ඒත් රෑ කෑම...
රෑට කෑම කන්න විතරක් මට අනුන්ගේ ගෙදර යන්න බෑ!
පහසුව සඳහා ගබඩා ආහාර මගේ බඩට වඩාත් ගැලපේ.
හරිද සුනෝහර?
ඒයි, සුනෝහරා!
සමාවෙන්න, මට අද බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා!
ආයුබෝවන්!
නවත්වන්න, ඔබ!
මේ වගේ වෙලාවක මාව දාලා යන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මට බැරෑරුම්ව බලාගන්න ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා.
මාත් එක්ක කෙලවෙන එක නවත්තන්න.
මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් තිබේ.
අර්ධ කාලීන රැකියාව?
මගේ නිවස මූල්‍යමය වශයෙන් බිහිසුණු බව මට ආරංචි විය.
මගේ මාසික දීමනාව ටික කාලයකින් මට එවා නැත.
මම දන්නවා දැන් ඒක මොන වගේද කියලා,
නමුත් මම රැකියාවක් ගන්න තීරණය කළා. සතියකට තුන් වතාවක්.
සෙන්පායි... අපේ ඉස්කෝලේ සෙන්පායි මාව හුක්කලා.
මම දකියි.
අද පලවෙනි දවස. මට ප්‍රමාද වීමට අවශ්‍ය නැත.
ආයුබෝවන්.
සුනෝහර.
සමාවෙන්න මම ඔයාව නැවැත්තුවා.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔබේ නිවස බේකරියක්ද?
ෆුරුකාවා පාන් මේ අවට ප්‍රසිද්ධයි.
මම Home.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නාගීසා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහ්? ඔබ අමුත්තන් දෙදෙනෙකු රැගෙන එන බව මට ආරංචි විය.
එකයි තියෙන්නේ.
මට එය තේරෙනවා! ඔහු Okazaki Tomoya-san විය යුතුය.
ඔයා හිතුව හරි අම්මේ.
ඇත්තෙන්ම මට කියන්න පුළුවන්; ඔහු හරියටම ඔබ විස්තර කළ ආකාරයටම වේ.
ඇය මා විස්තර කළේ කෙසේද?
ෂ්. ඔයාට බෑ අම්මේ. අපි පොරොන්දු වුනා ඔයාට කියන්නේ නෑ කියලා.
ඒ නිසා මට ඔයාට කියන්න බෑ.
තාත්තා කොහෙද?
උද්යානය අසල.
සෑම විටම මෙන් අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සිට
ළමුන් සමඟ බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කිරීම.
අහ්, බේස්බෝල්.
ඔව්, බේස්බෝල්.
ඔබ Okazaki Tomoya විය යුතුය.
ඔබ නාගීසාට උරා බොමින් අවසානයේ අපේ නිවසට ඇතුළු විය.
නෑ ම්... මම කවදාවත්...
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, මා සමඟ සටන් කරන්න!
උද්යානයට එන්න!
තාත්තා...
කලබල වෙන්න එපා.
රාත්රී ආහාරය ඉක්මනින් සූදානම් වනු ඇත.
මම දන්නවා.
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද, Okazaki?!
ඔබ සතු සියල්ල සමඟ එය අල්ලා ගන්න!
ජීවිතය යනු...
... සටන් ගැන!
ඔබ ඔබේ ආරක්‍ෂාව අතහරින මොහොතේ...
...ඔබ පරාජිතයෙකු ලෙස මුද්‍රා තබා ඇත!
හේයි!
මම මීට පෙර කවදාවත් බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කර නැහැ.
මමත් ඒකට උනන්දු නැහැ.
දැනටමත් පන්දුව ආපසු විසි කරන්න.
ඔබ විසි කරන පන්දුව මම අල්ලා ගත්තොත්,
ඔබ කෙතරම් විශාල මිනිසෙක්දැයි මට විනිශ්චය කළ හැකිය.
"කොච්චර ලොකුද"?
කොහොමද ලොකු?
A, B+, හෝ C-.
ඔබ නාගීසාට සුදුසුද නැද්ද යන්න මම විනිශ්චය කරමි.
ඔබ මා ගැන විනිශ්චයන් කරනවාට මට අවශ්‍ය නැත!
මේ වෙලාවේ පාරෙන් අයින් වෙන්න එපා!
හොඳයි! දැන් එය ආපසු විසි කරන්න!
ඇයි ඔබ එය නිසි ලෙස ආපසු විසි නොකරන්නේ?!
මගේ උරහිසේ කණ්ඩරාව ඉරී ගියේය,
ඒ නිසා මගේ දකුණු අත මේ තරම් ඉහළට යන්න පුළුවන්.
Akio-san! රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්!
එනවා.
Akio-san, shirataki ප්රමාණවත් තරම් රසය අවශෝෂණය කර තිබේද?
ඔව්, ඒක තමයි හොඳම. සනේ-චාන් හොඳම කුක්.
ඔබ යකඩ අරක්කැමියා ය.
ඒකත් උඩ හොට් එකක්.
Akio-san, ඔබේ මුහුණේ බත් තිබේ.
මට ඒක ගලවන්න.
හේයි, ඔබේ දෙමාපියන් කෙතරම් හොඳින් ඇසුරු කරනවාද යන්න පුදුම සහගතය.
ඔවුන් දැන් ඉවත්ව ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
උන් හැමදාම මෙහෙමයි.
හැම විටම?
මෙන්න, සනේ-චාන්. "ආහ්" කියන්න.
ආහ්~
එය "පාහේ" නොවේ. ඒවා අමුතුයි.
ටොමෝයා-සන්. "ආහ්" කියන්න.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
සමහරක් කොහොමද, Okazaki?
ඔව්, ස්තුතියි.
ඔයා තාම උසස් පෙළ කරන එක මතක තියාගන්න.
Akio-san, ඔයා හරිම නපුරුයි.
ඒත්, Sane-chan අකියෝ-සන්ට ආදරෙයි.
ඔව්, මම කරනවා.
මට මේක ගන්න බෑ.
හේයි, රළු මුහුණ.
එකක් ඕනද?
මම එහෙම කළොත් මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔහු නැවතත් එයට වැටුණා.
ඔහ්, අකියෝ-සන්.
ආ, ඒක හොඳටම දැනුණා.
හේයි දෙන්නා ගිහින් නාන්න.
ඇත්තෙන්ම මම විහිළුවක් කළා!
දර්ශනය?
ඔව්, දර්ශනය.
ඒත් නාගීසාගෙ කාමරෙන් කිසිම සද්දයක් ඇහෙන්නේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය තත්වය මත වැඩ කරන බැවින්.
මේ මුල් කතාව මොන වගේ කතාන්දරයක් වෙන්න යන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඒ මොකක්ද, Tomoya-san?
කිසිවක් නැත. වැඩ කරගෙන යන්න. මාව ගණන් ගන්න එපා.
හරි හරී. එහෙනම් මම දිගටම යන්නම්.
ඔබට විශාල ඩැන්ගෝ පවුලෙන් බොහෝමයක් අයිතියි, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මීට වඩා වැඩි යමක් එහි තිබේ.
මම ඒවා සියල්ල එක් දිනක් එකතු කරමි.
කමක් නැහැ.
මම මෙතනින් ඉවත් විය යුතුයි.
මෙය Akio-san ගේ පැරණි පිජාමා වලින් එකකි.
ඉදිරියට ගොස් එය භාවිතා කරන්න.
අපොයි නෑ. මම දැන් යනවා.
ඔහ්, ඔබ නැවතී සිටීමට සැලසුම් කළේ නැද්ද?
මම කවදාවත් අදහස් කළේ නැහැ.
නිකන් ඉන්න.
නෑ...
සෙසු තියටර් ක්ලබ් සාමාජිකයෙකු ලෙස, ඔබ නාගීසා හැර යාමට අදහස් කරන්නේ, රාත්‍රිය පුරාවටම තනියම ඇදගෙන යා හැකි ද?
N-No...
එහෙනම් ඉන්න.
හරි හරී.
කරදර වෙන්න එපා; ඔබ මා සමඟ ඇඳක් බෙදා ගනීවි.
හා?
ඔබට එය ගැටලුවක් තිබේද?
ඔව්.
මට ඔබව රූප හතරක සිර කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
නෑ ඔයාටත් බැරිද?
මගේ හේතුව පැහැදිලිය.
මම මූලික වශයෙන් එකම කූඩුවක වන සතෙකු සමඟ නිදා සිටිමි.
තාත්තාගේ ගොරවන සද්දේ ඔයාව සනසනවා ඇති.
ඔව්, හරියටම.
අම්මා ඉක්මනින්ම පුරුදු වෙනවා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ එය සමීපව ඇහුම්කන් දෙනවා නම්, එය හුරතල් බව ඇය කියයි.
එය ඇසීමට අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සිනාසුණා. Tomoya-san සිනාසුණා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
නිතරම ගොරෝසු මුහුණක් ඇති Tomoya-san සිනාසුණාය.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබ සිනාසෙන විට ඔබට ඉතා කරුණාවන්ත මුහුණක් ඇත.
මට කණගාටුයි.
ලිවිය යුතු දේ මම දනිමි.
ඒත් හොඳට ලියන්න බැරි නිසා නින්ද යන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා මට ළං වෙලා ඉන්න එක ගැනත් සතුටුයි.
මට ගොඩක් සතුටුයි, ඉතින් නිදාගන්න ගියාම පාඩුයි වගේ.
මට කණගාටුයි.
හීනයක්... ඒක හීනයක් ගැන.
ඒ මම පොඩි කාලේ ඉඳන් දැකපු, තාම දකින හීනය ගැන.
ඒ ගැන තමයි මට ලියන්න ඕන.
එය මොන වගේ සිහිනයක්ද?
දර්ශනය අවසන් වූ පසු මම එය ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නෙමි.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවනේ මටත් පොඩි කාලේ ඉඳන් දකින හීනයක් තියෙනවා.
එය සිදු වන්නේ කෙසේද?
මගේ එක නපුරු හීනයක්.
මම නිතරම සීතල දහඩියකින් අවදි වෙමි.
මම ඒ ගැන කතා කරන්නවත් කැමති නැහැ.
ෆුරුකාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද තමයි කාලෙකට පස්සේ මෙච්චර කට්ටියක් එක්ක කෑමක් කෑවේ පළවෙනි වතාවට.
එය ඇත්තෙන්ම විනෝදජනක විය.
මම ඉතා උණුසුම් වූ අතර, එය මට සතුටු විය.
මම සතුටුයි. මටත් සතුටුයි.
එදා දවසෙන් ටික කාලෙකට පස්සේ මම දැක්කා මම ගිය පාර නවත්තපු තැනින් හීනය පටන් ගන්නවා.
නමුත් මෙවර බලාපොරොත්තු රහිත තත්වයන් පුනරාවර්තනය වීමෙන් සිහිනය අවසන් වූයේ නැත.
මට බලාපොරොත්තුවක දිලිසීමක් පාහේ අල්ලා ගත හැකි හැරීමක් එහි තිබුණි.
වචන මගේ ඔළුවේ දෝංකාර දුන්නා.
"පොරොන්දු ගස."
"මේ පාළුකරයේ කෙළවරේ තියෙන්නේ පොරොන්දු වෘක්ෂය."
"එය ඔබ එනතුරු බලා සිටී."
පොරොන්දු ගස?
මා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
කුමක්ද?
කවුද?
බලා සිටින්නේ කුමක් දැයි මට පැහැදිලි විය.
ඒ මම සොයමින් සිටි "කෙනෙකු" විය යුතුය.
මගේ ඇතුලේ මොකක්දෝ පිච්චුනා.
මගේ හදවත ඇතුලේ මොකක්දෝ දිලිසුණා.
මම මා සතුව තිබූ සියල්ල සමඟ දිව ගියෙමි.
කාන්තාරයේ අවසානය ඉලක්ක කර ගනිමින්...
ජීවිතයේ අවසානය අරමුණු කරගෙන...
හේයි, ඔකාසාකි.
මෙතන උඩ.
සුනෝහර.
ඔහු මගේ සෙන්පායි, යෝෂිනෝ. Yoshino Yusuke-san.
මේ ඔකාසාකි. හිටපු පැසිපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්.
දැනට නාට්‍ය සමාජයේ සාමාජිකයෙක්.
එය අත්හරින්න.
අපිට මිනිස්සු හිඟයි. ඔබටත් අර්ධකාලීන රැකියාවක් අවශ්‍යද?
ඔව්-ඔව්...
ටිකක් හිතන්න ඔකාසාකි.
වැටුප තරමක් හොඳයි.
අපි ඊළඟ අඩවියට යනවා.
එනවා.
ඔයා කීයටද එලියට එන්නෙ සුනෝහාරා?
Yoshino-san ඉස්සර ටෝකියෝවේ ප්‍රසිද්ධ සංගීතඥයෙක්.
සංගීතඥයා?
ඔහු රොක් සංගීත කණ්ඩායමක සිටි අතර සීඩී තැටි රාශියක් නිකුත් කළේය.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔහු එයින් ඉවත් විය.
දැන්, ඔහු නැවත මේ නගරයට පැමිණ වෙනත් ඕනෑම අයෙකු මෙන් වැඩ කරයි.
අපි පාපන්දු සහ පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව අතහැර දැමූ ආකාරය මෙන් එය නොපෙනේද?
නැහැ, එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔහු වරක් අවධානයට ලක්ව සිටගෙන සිටීමට ගියේය.
ඔබ හරි.
නාගීසා. ඔකාසාකි අද රාත්‍රියේ ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට කිසිසේත්ම ආරම්භක උළෙලේ සූදානමට යන්න බැහැ.
මම ශබ්දය භාරව සිටින අතර ඔබ ආලෝකකරණය.
මම දකියි.
Ibuki-sensei අද තීරණය කළා.
නමුත් ෆුරුකාවාගේ දර්ශනය නියමිත වේලාවට පසුගාමී ය.
ඇයට එදින වේදිකාවේ එය පියාපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ෆුරුකාවාට එය රළු ය, නමුත් අපි මේ දෙයට ද සූදානම් විය යුතුය.
ගිහින් බලන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
එය අපට වඩාත් ගැළපේ.
කරදර වෙන්න දේවල් අඩුයි නේද?
ඔබ මේ ගැන බරපතලද?
Founders Festival දවස ආවා.
කුමක් ද? ඔයාට අපිට එහෙම කරන්න බෑ.
ඔබ ඉංග්‍රීසි පන්තියේ ගණිතය උගන්වන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ. මෝඩ සිසුන්ගෙන් මට නිතරම ලැබෙන්නේ මෙයයි.
සවන් දෙන්න. ඔබට බොහෝම ස්තුතියි.
ඔබේ කාලයට ස්තූතියි.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද ෆුරුකාවා?
මට සමාවෙන්න, ඔබට එය නැවත කියන්න පුළුවන්ද?
Furukawa-san?
මට කණගාටුයි...
මට වෙලාවට සිනාරියෝ එක හදාගන්න බැරි උනා.
මේකත් අපි වගේ තමයි.
නව නාට්‍ය සමාජයේ පළමු ප්‍රසංගය අවලංගු වේ.
එක...
මට නියමිත වේලාවට සිද්ධිය සිදු කිරීමට නොහැකි විය,
නමුත් මම වේදිකාවේ සිටගෙන සිටීමට සැලසුම් කරමි.
Furukawa-san?
එය මා තුළ සම්පූර්ණයි.
B-නමුත්, Furukawa. අපි අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් දර්ශනය කියවිය යුතුය.
ආලෝකය සහ ශබ්දය සඳහා කැමති.
නැත්තම් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
නැහැ, ඒක හොඳයි.
මම ස්ටේජ් එක බලන ගමන් ඕඩර්ස් දෙන්නම්.
සෙන්සෙයි...
Furukawa-san ඇගේ හදවතේ ඇති දර්ශනය අපි සියල්ලෝම විශ්වාස කරමු.
ඒක හරිම අපූරු කතාවක් බව මට විශ්වාසයි.
Akio-san, මෙතන.
අපි බලමු. නාගීසා රඟ දක්වන ශ්‍රවණාගාරය කොහිද?
වැඩි කල් යන තුරු නාගීසා වේදිකාවේ නොසිටින බව පෙනේ.
ඔය අතරේ දවල්ට කමු.
ඔව්. එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව මෙතනින් හොයාගන්නවා කියලා.
ඔබ දිවා ආහාරය ගත්තාද?
සවස් වන තුරු ඔබ අවදි නොවනු ඇත.
ඔබ යමක් අනුභව නොකළහොත් ඔබ ජීවත් නොවනු ඇත.
මිල අඩු නමුත් හොඳ udon ස්ථාවරයක් ඇති බව අපට ආරංචි විය,
සහ සුනෝහාරා එය වෙත වේගයෙන් ගියේය.
මට කණගාටුයි. මම හිතන්නේ නෑ මගේ බඩ ඒක පිළිගනීවි කියලා.
එවිට ඔබට ඒ ගැන බොහෝ දේ කළ නොහැක.
මට කණගාටුයි.
හැමෝටම කරදරයක් වුනාට සමාවෙන්න.
සමාව ගැනීම නවත්වන්න!
නමුත්...
ඔබ වේදිකාවේ සිට ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
අපි ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමු.
ඒක තමයි අපි කරන්න තීරණය කළේ.
විශ්වාසයෙන් යුතුව එය ආඩම්බරයෙන් කරන්න.
Ibuki-sensei කිව්වා වගේ, ඔයාව විශ්වාස කරනවාට වඩා අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔව්!
ඔව්! මට අහන්න ඕන ඒකයි.
කමක් නැහැ.
හොඳයි.
පසුව හමුවෙමු.
ඔබේ හදවතේ ඇති දර්ශනය කියවීමට වග බලා ගන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ මට හදිසියේම බඩගිනියි.
කුමක් ද?
ඔබ එතරම් කළමනාකරණය කළ නොහැකි ය.
හොඳයි, මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
මට මේ තරම් රංග කලාවක් කරන්න අවශ්‍ය හේතුව බෙදාගන්නම්.
මගේ අම්මයි තාත්තයි නාට්‍ය කණ්ඩායමක නළුවෝ විදියට එකට වැඩ කළා.
ඒත් කසාද බැඳලා මාව ගත්තට පස්සේ ඒ අය නළු නිළියන්ව නතර කළා.
මම කුඩා කාලයේ ශාරීරිකව දුර්වලව සිටි නිසා ඔවුන් නිතරම මා සමඟ සිටීමට තීරණය කළා.
ඔවුන් නාට්‍ය කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වී,
මෙම නගරයට ගොස්, බේකරියක් ආරම්භ කළේ එබැවිනි.
ඔවුන් සිතුවේ ගෙදර හැදූ බේකරියක් පවුලට සැමවිටම එකට සිටීමට ඉඩ සලසයි.
ඉතින්.. ඉතින් වේදිකාවේ හිටගෙන ඉන්නේ අම්මට තාත්තට ස්තුති කරන විදිහක්.
මම කොච්චර හොඳද කියලා පෙන්නනවා...
ඔවුන්ගේ සිහින මොනවාදැයි මට තවමත් මතකයි.
මේ ලෝකේ එහෙම දෙයක් වෙනවා නේද?
ඔබේම සිහිනවලට වඩා පවුල තෝරා ගැනීමට...
ඉතින් හොයලා බැලුවොත් මේ වගේ දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැති කතාවක් වගේ.
මොන මගුලක්ද ඔය කියන්නේ?
ඔබට එම ආකල්පය ඇති වූ විට,
ඔබ ඔවුන්ට මඩ ගැසිය යුතුය.
මෙවැනි?
මගේ කණ්නාඩි කොහෙද?
ඇඳුමක් ගෙනාවද?
ඔව්. මම ඒක අම්මගෙන් ණයට ගත්තා.
අපි යමු. වෙලාව ළඟයි.
ඔව්.
යෝ.
අහ්, යෝෂිනෝ-සෙන්පායි.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා Founders Festival එකට එනවා කියලා.
ඔයා ඉවර උනාම මම සුපුරුදු තැනට වෙලා ඉන්නම්.
හරි හරී.
හොඳයි, වාසනාව.
Yup. ඔයාට ස්තූතියි.
සෙන්සේ, ඔබ යොෂිනෝ-සෙන්පායි සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වමින් සිටියාද?
මම ඒක කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ යමක් අතහැරියා.
කොහෙද? කොහෙද?
කොහෙද?!
ඊළඟට රඟහල සමාජයේ ඒක පුද්ගල නාට්‍යයක්.
හිස් ලෝකය.
ආලෝකකරණය, නැගී සිටින්න.
පළමුව, ස්පොට් ලයිට් සමඟ Furukawa-san ගලා යන්න.
ගොට්චා.
ශබ්දය, සූදානම්ද?
ගණන් කරමින්, තත්පර දහයක්...
තත්පර පහක්...
හෙමින් ඇතුලට එන්න.
දෙකක්...
එක...
යන්න!
සනේ... ඒකනේ...
ඔව්. ඒක අපේ වෙඩින් එකේ මම ඇඳපු ඇඳුම.
මම නාගීසාට දුන්නා.
එය ඇයට දුන්නාද?
ඔව්. මොකද මට ඒක ආයෙ අඳින්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
හිස් ලෝකය...
මොකක්ද එතන සුළඟ...
කුඩා ආලෝක කිරණක්...
... ඉඳහිට හිම ...
...ඒ වගේම හෙලන්න කඳුලක්වත් නැති තරම් මහන්සි වෙලා ඉන්න මට.
සංගීතය ටිකක් පහත් කරන්න.
පිටුපසින් සුළඟේ ශබ්දය. සෙමින් හයියෙන්.
කොපමණ කාලයක් ගත වී ඇත්ද?
මාසයක්?
මාස දෙකක්?
මා දන්නා සියල්ලන්ටම වසර පහක් ගත වී ඇත.
මේ දවස්වල මම බලන් හිටියෙ මොකක්ද කියලා මටවත් මතක නෑ.
ආලෝකය නිල් පැහැයට වෙනස් කරන්න.
එයට මෘදු හැඟීමක් ලබා දෙන්න.
ඔව් ඒක හොඳයි.
නමුත් සාගරයෙන් එන සුළඟ ...
හුරුපුරුදු, උණුසුම් සුළඟ.
මවකගේ අතේ උණුසුම හෝ පියෙකුගේ කරුණාව වැනිය.
ඒ හුළඟ ඇග වැහෙනකොට මට මතකය ආයෙත් එනවා.
මම ටිකක් හොඳ වී නැවත වරක් ජීවත් වන්නෙමි.
සුළඟේ සහ තරංගවල ශබ්ද අතිච්ඡාදනය කරන්න.
කාලයත් සමඟ BGM ශබ්දය ටිකක් වැඩි කරන්න.
රොජර්.
මම බලාගෙන ඉන්නේ...
එය ඔබේ හඬයි.
එය ඉතා කුඩා, දෙගිඩියාවෙන් යුත් කටහඬකි,
නමුත් එය ඔබගේ ලස්සන කටහඬයි
ඔබේ කරුණාවන්ත හදවත නියෝජනය කරයි.
ඔබේ කටහඬ මගේ හදවතට කාවැදී ඇත.
ඔබේ හඬ සහ ඔබ...
.. මම බලාගෙන ඉන්න දේවල්.
සංගීතය ආරම්භ කරන්න 2.
සංගීතය 1 ක් සෙමින් මැකී යන්න.
සුනෝහර-කුන්, ෆුරුකාවා-සන් ලුහුබඳින්න.
මම දුවනවා.
මම හිස් ලෝකයට අවසානය සඳහා දුවමි.
මගේ හදවත ඇතුලේ කටහඬක් ඇහුණා.
"හිස් ලෝකයේ කෙළවරට යන්න."
"කවුරුහරි ඔබ එනතුරු බලා සිටී."
"අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ, යමෙකු ඔබ එනතුරු බලා සිටින බව."
"ඔයා බලන් හිටියා වගේ."
අන්තිමට ඒ කටහඬ කිව්වේ මෙහෙමයි.
ඔකාසාකි-කුන්. සංගීතය දිගටම කරගෙන යන්න.
Okazaki-kun!
"ඔබ ලෝකයේ අවසානයට ළඟා වූ විට, ඔබ සාක්ෂි දරනු ඇත..."
"... රූපය ජීවයෙන් පිරී තේජාන්විත ලෙස බැබළෙයි!"
"ඒක තමයි පොරොන්දු වෘක්ෂය."
මෙය විය නොහැක!
ඔකාසාකි-කුන්.
"කවුරුහරි අර ගහ යට ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා!"
ඔබේ ඒක පුද්ගල නාට්‍යය දිගටම පැවතුනි.
මගෙහි බොහෝ දේ තිබුනා,
එහෙත් ඔබ එය පොරොන්දු වෘක්ෂයට පත් කළා.
ඒත් කතාවේ ඉතුරු ටික මගේ ඔලුවට ගන්න බැරි උනා.
දිගු කලක් තිස්සේ ඔබත් මමත් එකම සිහිනයක සිටි නිසා මම කම්පනයට පත් වූ අතර මම තැති ගත්තෙමි.
මේ හිස් ලෝකය තරම් තනිකමක් ගැන සිහින දකින්නේ මම පමණක් යැයි මම නිතරම සිතූ නිසා මම තැති ගත්තෙමි.
ෆුරුකාවා... මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා හීන බෙදාගත්තා කියලා.
ඔබ සැමවිටම ඉතා කාරුණිකව සිනහ වූ අතර සෑම විටම ඉතා සතුටු සිතින් ක්‍රියා කළා.
ඔබ කරදරයක සිටින විට ඔබ සිනාසෙනු ඇත, නමුත් ඔබ ...
ඒ නිසා මට ආදරණීය.
ඔබ මට ඉතා ආදරණීයයි.
ඒකයි මට හදවතින්ම දැනුනේ.
ටොමෝයා-සන්.
නිරුවත්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඊට පස්සේ උල්පත් දෙකක් ගියා.
ඒ, ආරම්භක උළෙල අවසන් වූ වහාම,
නාගීසාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය අයහපත් වූ අතර ඇයට වසරකට ආසන්න කාලයක් පාසලෙන් බැහැරව සිටීමට සිදු විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, නාගීසා උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ඇත්තේ අපෙන් වසරකට පසුවය.
නාගීසා, ඔබේ උපාධියට සුබ පැතුම්!
ඇය උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, සකුරා මල් පිපෙන විට, අපි එකට ජීවත් වීමට පටන් ගත්තා ...
...මේ මහල් නිවාසයේ.
නිරුවත්!
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔයා ආපහු එන්න පරක්කු වෙලා.
සකගාමි.
මම අද Furukawa Bread එක ළඟ නැවැත්තුවා,
ඒ අය මගෙන් මේක ඔයාලට ගේන්න කිව්වා.
Sanae-san කිව්වා ඔයාට මේවා කන්න ඕන කියලා.
ඔයා හරියට කන්නේ නෑ නේද?
පාන් විතරක් මදි කියලා හිතුන නිසා සුප් එකක් හදන්න හිතන් ඉන්නවා.
මට ඔබේ කුස්සිය ණයට ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා ෆුරුකාවා පාන් වලට නිතර යන්නේ නෑ කියලා මට ආරංචි වුණා.
Ushio-chan තරමක් විශාල වී ඇත.
එනවා.
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද? සුනෝහරා?!
ඔහ්, සකගාමි. ඔබත් මෙතනද?
හොඳයි, ඔබ ටෝකියෝ සිට මෙහි පැමිණ තිබේද?
අද සතියේ දවසක්.
ඔබට නිවාඩු දිනයක් තිබේද?
විශාල සමාගම්වලට වැටුප් සහිත නිවාඩු කියලා දෙයක් තියෙනවා.
බුලට් කෝච්චියක ඇවිත් දේශීය දුම්රියකට නැග්ගා. දිගු වෙහෙසකර ගමනක්.
හේයි, හිටපු නාට්‍ය සමාජය.
ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
ඔයා හිටියා නම් මම එන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ඔබ ඉතා බලාපොරොත්තු රහිත ය; තවමත් මානසික අවපීඩනය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැඩට ගිහින් නෑ කියලා.
ඔයා අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එනවද සුනෝහරා?
තාම කෑවෙ නෑ නේද?
ඔව්, මම හාරන්නම්. ස්තූතියි.
ඔකාසාකි, මෙහෙට එන්න.
අපි හැමෝම එකට කමු.
අපි යමු ඔකාසාකි.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අද 24 වෙනිදා නේද?
එය ඇගේ මරණයේ මාසික සංවත්සරය, එබැවින් මට සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මටත්.
එය විනෝදජනක විය.
අපේ ජීවිතය මහල් නිවාසයේ.
එය ඇත්තෙන්ම කෙටි කාලයක් සඳහා වූ නමුත් එය විනෝදජනක විය.
සුබ දවසක් වේවා.
පසුව.
මම උපාධිය ලැබීමෙන් පසු යොෂිනෝ-සෙන්පායි මුලින්ම මට හඳුන්වා දුන් අර්ධකාලීන තනතුරේ පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලබා ගත්තෙමි.
නාගීසාත් වැඩ කළා.
සතියකට දින හතරක් අසල පවුලේ අවන්හලක.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මහණෙනි, මේ ඔබේ පස්වන කුසලයයි.
මම වතුරට ආස නිසා ඒක හොඳයි.
මාව බලාගන්න.
තවම ටෝකියෝ වලට නොගිය සුනෝහර එක්ක මම නිතර කඩේ ගිහින් ඔයාට ගොඩක් කරදර කලා.
ඇත්තටම අපි ආවේ ඔයාව බලන්න.
ඔබ සිනහවකින් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම දැකීමට.
අපිට ඕන උනේ ඔයා බැබළෙනවා දකින්න.
ආයුබෝවන්. Earnest Host වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ වගේම ඒ කුඩා මහල් නිවාසය ඇත්තටම Big Dango පවුලට නිවසක් වගේ වුණා.
හැමෝම අපිව බලන්න එනවා.
අකියෝ ඇවිත්!
සනේ ඇවිත්!
අපි දෙන්නා Akio-Sanae හදනවා.
සෙන්සේ, ඇයි ඔයා ඉංග්‍රීසි පන්තියේ ගණිතය උගන්වන්නේ?
අනේ මන්දා... මෝඩ බේකර්ලා හැමදාම මගෙන් එහෙම අහනවා.
අහන්න මේක තමයි ඇත්ත,
ඔබට ගොඩක් ස්තුතියි.
ඔබ ඒ විහිළුව සොරකම් කළා!
ආයුබෝවන්, සුනෝහාරා මෙන්න!
Sakagami Tomoyo මෙන්න!
Fujibayashi Kyou මෙහි ඇත!
අපි තුන්දෙනෙක් සුනෝ-සක-කියු ත්‍රිත්වය හදනවා!
අපේ මහල් නිවාසය විකට නිවසක් නොවේ!
මේ ඇති!
හොඳයි, මෙතන හැමෝම විනෝද වෙනවා වගේ.
අද රැස්වීම කුමක් ගැනද?
Yoshino-senpai! Ibuki-sensei!
අපට ආදරණීය-පරෙවි යුවළක් සිටී!
මම ඔබෙන් අහන්නේ මේ රැස්වීම කුමක් ගැනද කියා!
කිසිවක් නැත. අපි එල්ලිලා ඉන්නවා විතරයි.
එසේ ද?
ඒක හරි.
හරි එහෙනම්! හැමෝම, අපි යමු!
ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ, ඩංගෝ.
ඩැන්ගෝ පවුල විශාල පවුලකි.
සෑම විටම ප්රීතිමත් විශාල පවුලක්.
නිවස සෑම විටම ක්රීඩා දිනයක් වගේ.
සූදානම් යන්න, දුවන්න දුවන්න. පවුලේ මැරතන්.
ඒ මම නොවන බව මම දැන සිටියෙමි.
හැමෝම ඔබ වටා එකතු වුණා.
නාන්න වෙලාව. ඇතුලට යන්න. හුස්ම අල්ලා ගැනීමේ තරඟය.
ඔබේ කරුණාව.
ඩැන්ගෝ. ඩැන්ගෝ ලොකු පවුලක්.
ඔබේ සතුට.
හැමෝම සන්සුන් කළ ඔබ ගැන යමක්...
බිග් ඩැන්ගෝ පවුල මෙහි ප්‍රතිනිර්මාණය කළා.
ඒත්... කවුද හිතුවේ ඔයා එහෙම කරයි කියලා...
බලන්න ඔකාසාකි.
මම අද ගෙදර යන්නම්.
ඔබ පැස්ටා වලට කැමතිද? මම ඊලග පාර එනකොට ටිකක් හදන්නම්.
ඇය අදහස් කරන්නේ ස්පැගටි යන්නයි.
ආයුබෝවන්.
සුභ රාත්රියක්.
Okazaki ට සිදුවූයේ කුමක්ද?
අන්තිමට එයා මට එක වචනයක්වත් කිව්වෙ නෑ.
සුනෝහර.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි කාලයට එය බලාගන්න ඉඩ දිය යුතුයි.
මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි තරමට දුකයි.
දරුවාට නිරෝගී හදවතක් ඇති බව පෙනේ. එය හොඳින් සංවර්ධනය වෙමින් පවතී.
ප්‍රශ්නය තියෙන්නේ අම්මට.
අම්මා? ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ නාගීසා සමඟද?
ඇය කුඩා කල සිටම රෝහලට ඇතුළු වූවාය.
ඇගේ ශරීරය ඔබ සිතනවාට වඩා දුර්වලයි.
ඇය දරු ප්‍රසූතියක් සිදු කර දරුවා ප්‍රසූත කළහොත් ඇයගේ දිවි ගලවා ගැනීමේ අවස්ථාව ඉතා අල්පය.
දෙන්නම බේරගන්න විදියක් නැද්ද?
කරුණාකර ඔබේ දුවට කතා කරන්න.
ඇයගේ පිළිතුර මත පදනම්ව අපි හැකි උපරිමය කරන්නෙමු.
අපි නාගීසාට හැමදේම කියන්න ඕන.
ඔබත් එසේ සිතනවා නේද, Tomoya-san?
ඔව්.
මම දැනටමත් දරුවාට නමක් තබා ඇත.
නාගීසා...
එය Ushio ය.
එය පිරිමි ළමයෙකු හෝ ගැහැණු ළමයෙකු වේවා, එය Ushio වනු ඇත.
ලස්සනයි නේද?
නාගීසා...
මම නාගීසා.
නමුත් Ushio පවතින්නේ සාගර මධ්‍යයට සමීපවය.
එය ඉතා උතුම් වන අතර සාගරය හරහා විචිත්‍රවත් ලෙස ගමන් කරයි.
දරුවා මා මෙන් ශාරීරිකව දුර්වල නොවන බව මට විශ්වාසයි, ඔහුගේ හදවත වඩා විශාල හා ශක්තිමත් වනු ඇත.
නාගීසා...
දැන් මම මේ දරුවා බිහි කරනවා හැර වෙන කිසිවක් ගැන සිතන්නේ නැත.
ඒක හරියයි.
මට මේ දරුවා නරක ලෙස මුණගැසීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් මටත් විශ්වාසයි මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම වෙන්න ඕනේ.
නාගීසා...
උෂියෝ-චාන්ගේ උපත.
එය ගැහැණු ළමයෙක්.
අම්මට කොහොමද?
නාගීසා කොහොමද?
ඩොක්ටර් කිව්වා ගෙදර අයට ඉක්මනට එන්න කියලා.
උෂියෝ...
Ushio, Tomoya-san බලන්න.
ඔව්.
මට Ushio හමුවීම ගැන සතුටුයි.
ඇත්තටම මට සතුටුයි...
ඔව්.
මටත් ඔයා ගැන සතුටුයි නාගීසා.
ඒක හරි... මට ඔයාව හම්බුනා... යට... ගොඩක් සකුරා...
නිරුවත්.
ඊට පස්සේ, අපි එකට කන්ද උඩට ගියා.
කඳු මුදුනේ තාත්තා උෂියෝව අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අම්මා හිනා වෙනවා...
නිරුවත්! නිරුවත්!
...හා හැමෝම ඉන්නවා.
නාගීසා යන්න එපා!
මට ඉතා සතුටුයි...
හැමෝම මම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
නාගීසා! යන්න එපා!
ඔබට කිසිම කන්දක් උඩට ඇවිදීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔබට ඔබව බල කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
නාගීසා! යන්න එපා!
ඉන්න! මා සමඟ රැඳෙන්න!
මගේ ආදරණීය Tomoya-san ...
ඔයාට ස්තූතියි.
නිරුවතින්ද?
නිරුවත්!!!
නාගීසා මැරුණට පස්සේ මම දෙයක් දැක්කා.
කුඩා කල සිටම මා දුටු බියකරු සිහිනය දිගු කලක් නොදුටු ආකාරය මම දුටුවෙමි.
මම හිතන්නේ... පාසලේ ශ්‍රවණාගාරයේ නාගීසාගේ රංගනය නැරඹීමෙන් පසු මම බියකරු සිහිනය නැවැත්වූවා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, නාගීසා මිය ගිය දා සිට, නව බියකරු සිහිනයක් ආරම්භ විය.
හරියටම කිව්වොත් හීනයක් නෙවෙයි, නාගීසා නැති මගේ ජීවිතේ.
යථාර්ථයක් ලෙස මා මුහුණ දෙන මේ එදිනෙදා ජීවිතය බියකරු සිහිනයේ හිස් ලෝකය මෙන් විය.
එය සිහිනයක් නම්, උදෑසන පැමිණෙන විට මට එයින් අවදි විය හැකිය.
නමුත් මේ හිස් ලෝකයට උදෑසනක් නැත.
නාගීසා නැති ලෝකය අනන්තවත් පවතිනු ඇත.
කුමක් ද? ඔබ සිතන්නේ වේලාව කීයද?
මම රාත්‍රී වැඩ මුරය සඳහා පිටත්ව ගියෙමි, නමුත් මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට සිදු විය.
කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
ගෙදර යන්න.
මට කෝපි ටිකක් හදන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔබ උෂියෝ-චාන් ඇගේ ආච්චිලා සීයලා සමඟ පිටත්ව යන බව මට ආරංචි වූ අතර ඔබ ඇයව බලන්නට යන්නේ නැත.
මට ආරංචි වුණා ඔයා මේ අවුරුදු පහේදීම ලොකු දෙයක් කරලා නැහැ කියලා.
හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔබ මා හා සමානයි!
ඔයාගේ අම්මා මැරුණට පස්සේ මම ඔයාට අසාධාරණයක් කළා වගේ!
ඔයාගේ අම්මා මැරුණාම මට හැම දෙයක්ම කළු වුණා.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මම ඔබේ ජීවිතයේ තීරණාත්මකම අවස්ථාවේදී ඔබට තනිකමක් දැනෙන්නට සැලැස්සුවා.
මට ඔබ ගැන කිසිසේත් අවධානය යොමු කළ නොහැකි විය,
මට කළ හැකි වූයේ මගේ ඛේදනීය ජීවිතය ගැන දුක් වීම පමණි.
මම එය දකින විට, ඔබ දැනටමත් බොහෝ දුර ගොස් ඇත.
ටිකක් දුර ඉන්න.
අපි නොගිය වගේ මගේ ළඟට එන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
එය අත්හරින්න!
මොන වගේ තාත්තාද තම පුතා ඉදිරියේ දණ ගසන්නේ?!
මට ඔයාව එහෙම දකින්න ඕන වුනේ නෑ, ඒකයි මම... මම...
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ගෙදර යන්න.
මම ඔබව නැවතත් කෝපයට පත් කළෙමි.
මම දැන් යන්නම්.
ඔහ්, ටොමෝයා-කුන්.
කුමක් ද?
ආහ් හොඳයි... වැස්ස ටික දවසක් යන නිසා හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔබේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබ හරි.
මට මේ මගුල දෙන්න එපා...
මගේ තාත්තා වගේ වැඩ කරන එක නවත්තන්න...
මට මේක දෙන්න එපා...
ජරාව කපන්න!
ඔකාසාකි! ඔබ ගෙදරද?!
නැගිටින්න!
වැස්ස දැනටමත් පහව ගොස් ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අසුරන්න, කුකෝ.
කමිස දෙකක්,
බොක්සිං ක්‍රීඩකයින් හතර දෙනෙක්,
මේස් කිහිපයක්,
සහ දිගු කලිසම් එක් වෙනසක්.
හරි හරී. මම වෙනත් දේවල් තෝරාගන්නම්.
ඔබේ මුහුණ සෝදන්න.
ඔබේ දත් මදින්න.
කාලය නාස්ති නොකරන්න.
කුමක්ද - මේ කුමක් ගැනද?
ඔබ ගමනක් යනවා.
මම ඔබේ පැමිණිලි පසුව අහන්නම්.
මම කියන විදියටම කරන්න.
ඇසුරුම් කර සූදානම්!
හරි එහෙනම් ඔයා යන්න.
ඇතුල් වන්න.
ඔයා කිව්ව ගමන? අපි කොහෙද යන්නේ?
කොහේ හරි ටිකක්.
කොහේ හරි?
කට වහපන්. කට වහගෙන ඉඳගන්න.
ඒක හරි.
හේයි! හේයි!
හරි, ඇතුලට එන්න.
සුනෝහර?
සුනෝහරා, ඔබට ටිකට් පත් වෙන්කරවා ගැනීමට හැකි වූවාද?
ඔව්, සර්!
හැමෝගෙම ආසන වෙන් කර ගත්තා.
නියමයි!
කුමක් ද?
ආසන වෙන් කර තිබේද? හැමෝම?
මේ කුමක් ගැනද?
හේයි මෙතන.
ආයුබෝවන්.
එන්න, ඇතුලට පනින්න.
හරි හරී.
ඔකේ බෙන්ටෝ එක තියෙනවා.
මෙන්න ඔයාගේ සුනෝහාරා.
Woohoo.
අපි වේලාසනින් අවදි වී ඔවුන් එකට සෑදුවෙමු.
මෙය පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
හොඳ වැඩක්.
කන්න ඔකාසාකි.
ඔයා උදේට කෑවෙ නෑ නේද?
මේ කුමක් ගැනද?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ සියල්ලෝම අමුතුයි!
සෙන්පායි! මේ කුමක් ගැනද?!
කඳවුරු ගමනක්.
කඳවුර?
ඒක හරි. ඒ Big Dango Family කඳවුරු සංචාරයයි.
අපි සතියකට වෙරළ අයිනේ නවාතැනක් වෙන් කර ගත්තෙමු.
අපි හැමෝම එතන කඳවුරක් තියන්න යනවා.
ලොකු ඩැන්ගෝ පවුල...
කඳවුරු සංචාරය...
මට මේකත් එක්ක යන්න බෑ.
ඇය දැන් අප අතර නැත...
නාගීසා ගියා!
මම ගෙදර යන්නම්.
මම ඊළඟ ස්ටේෂන් එකෙන් බහිනවා.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මොනවා උනත් අපි ඔයාව අරන් යනවා.
දින දහයකට පමණ පෙර එක්තරා පුද්ගලයෙක් මගෙන් ඇහුවා.
එබැවින් මම ඔබව රැගෙන යන්නෙමි.
කා විසින්ද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
කරුණාකර. ඒ වගේම මට සමාවෙන්න.
ටොමෝයාට තාම තනියම ඉන්න බෑ.
ඔබගේ සියලු සහයෝගයෙන් ඔහුව බේරා ගන්න.
තාත්තා...
ඔහු ලැගුම්හල වෙන්කරගෙන අද සැලසුම සකස් කළේය.
WHO?!
ඔබ එය දවසක තේරුම් ගනීවි.
ඔබට තනිවම නැගී සිටීමට හැකි වූ පසු, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
අපි බලමු. අපිව වේදිකාවෙන් ගන්න ඕන.
හේ සුනෝහරා. පස්වන වේදිකාවට ගොස් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
Sakagami සහ Fujibayashi, යන්න ටිකට් කවුන්ටරය පරීක්ෂා කරන්න.
Okazaki, ඔබ දෙවන වේදිකාව පරීක්ෂා කරන්න.
දෙවන...
දෙවන වේදිකාව...
Okazaki ගියාද?
ඔව්. එයා එයාගේ ගමන ගියා විතරයි.
මේ Dango.
මම ඒක දෙන්නම්.
පරිස්සමෙන්!
තාත්තා.
ඔව්. හෙලෝ, උෂියෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔව්.
එය මොහොතකට පමණි, නමුත් මම නතර කළ තැන සිට නැවත
සිහිනය දුටුවෙමි.
පොරොන්දු ගස යට, ඔබ නාගීසා විය.
ඔයා එතන හිටගත්තා.
සිනහවකින්...
ඔබේ සුපුරුදු සුන්දර සිනහවෙන්.
Tookude Takeude yureteru inaho no umi
ඈතින්, ඈතින්, සහල් පැල මුහුද සැලෙයි
Ho wo age ho wo age mezashita omoi deto
බත් උස්සලා, බත් උස්සලා අපි මතකය ඉලක්ක කළා
Bokura wa kyou කළේ නැහැ
අදට පෙර සිදු වූ දුක්බර සිදුවීම් අපට මතකද,
Kanashii koto zenbu oboeteruka, Wasuretaka
නැත්නම් අපිට ඒවා අමතක වෙලාද?
Kuroi sono hitomi wa
Tkusan no mirai utsusu
ඔබේ කළු සිසුන්
බොහෝ අනාගතයන් පිළිබිඹු කරන්න
Donna ni kagayaku hoshi yori
වඩා ලස්සන හදවතකින් මෙතන හිටගෙන
Kirei na kokoro de koko ni tatte
ඕනෑම තරුවක් බබළන ආකාරයට වඩා
Yawaraka na hikari ga
Haruka na sora o koete Kimi o terasu
ඈත අහස අභිබවා
ඔබව ආලෝකමත් කරයි
Dou shite mo todokanai kedo
Koko kara tada negau
මට මොනවා වුනත් ඔබ වෙත ළඟා විය නොහැක
නමුත් මම මෙතැන් සිට ප්‍රාර්ථනා කරමි
Mashiro na sekai no hate de
පිරිසිදු සුදු ලෝකයක කෙළවරේ
Nagarete iru toi utagoe
Azayaka ni hibiku
පාවෙන, ඈත ගායන කටහඬක්
Eවිශිෂ්ට ලෙස ඝෝෂා කරයි
නෙමුරු යෝ කොග වෝ නිවා
එහි පැත්තේ නිදා සිටින ඔබේ මුහුණේ
Dango dango dango dango dango daikazoku
Dango, dango, dango, dango, dango no kazoku wa daikazoku!